Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Musi wa 29 mwedzi wa Zvita mugore ra2013, MuPorofita TB Joshua akaporofita nezve dambudziko raizouya kune indasitiri ye zvendege -Aviation industry,
Izvozvo zvaizokanganisa zvose vatakurwi nevashandi vezvendege.
Ngatinzwei kubva kwavari.
Avo vedu vari mubhizimisi rezvendege.
Kana ungangoti ndege,kana kubhururuka kana chero.
Uchava panhandare yendege kwemazuva maviri kana matatu unogona kushaya ndege kuenda kwaunoenda.
Nokuti vanoda kukwira ndege vachawanda kudarika ndege dzacho
Pachava kuperevedza kwe kubhururuka kwe ndege; nzira yacho inofambira ndege, ndege, kushomeka.
Dzishoma dzinenge dziripasi dzichazoparadzwa, kukuvadzwa
Asi dzitsva dzacho, hapana wekudzitenga.
Zvichava zvakaoma saizvozvo; bhizimisi harichazove sezvaraive nguva dzose.
Nhasi unosvika panhandare yendege uye uchimirira ndege
Vobva vati" Kwete, hapana ndege irikuenda."
Zvichiri pakati nepakati
gore rinouya, zvichava zvakakomba
Uye zvachaita kuti tikiti rendege rikwire mutengo kanopetwa kaviri- kubva pamutengo uri iyezvino
Nokuti huwandu wevanoda huchakwirisa kudarika chii? Zvinodiwa
Kunyanyisa muAfrica: zvichakanganisa Africa zvikuru. nzvimbo yeAfrica kunyanya.
Zvino zvichafanana nemafambiro epasi.
Munoziva kana wakamirira bhazi,
Zvinowanzotora nguva kuwana chokufambisa kubva pane chimwe chiteshi kuenda panechimwe.
Uye kana ukazowana chekufambisa, pachave kurwa kuti upinde; ndiwo mufananidzo wandirikuona wezvichaitika.
Zvishoma zvatinazvo hazvisi kuchengetedzwa .
Uye zvanyanya kusakara kuti zvichengetedzeke
Ndirikutaura ne zve nzvimbo yese yeAfrica
Kunyanyochembera zvokutadza kuchengetedzeka.
Uye dzimwe dzacho pakati nepakati 50 kubva muzana dzichamiswa kubhururuka
Dzasara 50 kubva muzana, panenge pasina mari yekudzichengetedza
Saka, kune vamwe vedu vano bhururuka kubva kune imwe nyika kuenda kune imwe, munofanira kufunga kaviri -
Chii chichaitika mberi
Kana bhizimisi rako riri reku bhururuka kubva kune imwe nyika kuenda kune imwe,
Ndinofunga pachava nedambudziko
Tsika munguva yemberi!
Iva wekutanga kuziva
Tsvaga kuti Mwari varikuti chii pamusoro,
pemamiriro ezvinhu ako
penyika yako
uye pasi rose
Mwari vachiri kutaura chimwe chinhu
Muunganidzwa wehuporofita pamusoro pe vanhu, marudzi uye pasi rose
Pamwe chete nerusimbiso kwaho.
Ndiri kuona rimi remoto zvinorevei?
Panemamiriro ezvinhu zvose Mwari ane chimwe chinhu chaanoda kutaura.
Tsvaga kuti Mwari varikuti chii
Mwari vachiri kutaura chimwe chinhu